<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                template="../../template/usertemplate.xhtml">
    <ui:define name="content">
          <style>
            p {
                margin: 0px 0px 10px;
                line-height: 2;
                font-size: 14px;
                text-align: justify;
            }
             </style>
             <h:form>
<!--            <p:outputLabel value="خدمات تایپ فارسی و انگلیسی" style="float: left;text-align: right;height: 50px;width: 100%;background: #A4B1B6"/>-->
            <p:panelGrid columns="1">
                <f:facet name="header">
                 راهنمای خدمات تایپ
                </f:facet>
                <p dir="RTL" >
                    1-درسایت ثبت نام کنید
                </p>
                <p dir="RTL" >
                    2-وارد قسمت ثبت سفارش در پنل کاربری خود شوید و فرم سفارش را با دقت پر نمایید(پر کردن موارد ستاره دار الزامی می باشد)
                </p>
                <p dir="RTL" >
                    3-فایلی که باید تایپ شودرا ترجیحا به صورت یک فایل فشرده 
                    <strong>zip.</strong>
                    یا
                    <strong>rar.</strong>
                    در سایت دانلود کنید.
                </p>
                <p dir="RTL" >
                    4-در کمتر از 10 دقیقه سفارش شما بررسی شده و فاکتور به صورت رایگان برای شما صادر می گردد. شما می توانید برای مشاهده فاکتور  وارد قسمت پیگیری سفارش تایپ در پنل کاربری شوید و با کلیک نمودن روی گزینه مشاهده پیش فاکتور،فاکتور خود را مشاهده نمایید.
                </p>
                <p dir="RTL" >
                5-قیمت در پیش فاکتور تایپ به 3 صورت عادی،نیمه فوری و فوری ارائه شده است،شما می توانید متناسب با نیاز خود یکی از گزینه ها رو انتخاب کنید.(در تحویل فوری زمان نصف و هزینه 2 برابر می شود.)
                 </p>
                 <p dir="RTL" >
                6-با پرداخت مبلغ پیش فاکتور که به صورت انلاین و از طریق کارت های عضو شتاب اخذ می گردد، سفارش شما توسط تایپیست در مرحله اجرا قرار می گیرد.
            </p>     
              <p dir="RTL" >
                7-پس از اماده سازی پروژه در زمان مقرر شما میتوانید با مراجعه به سایت و چک کردن قسمت پیگیری سفارش  پرداخت نهایی فاکتور خود را انجام داده و فایل خود را دانلود نمایید.
            </p>
                <p></p>
                
                
                چنان چه در خصوص ثبت نام ویا ثبت سفارش با هرگونه مشکلی از قبیل عدم ثبت نام و یا عدم ثبت سفارش مواجه شدید مراتب را جهت رسیدگی به به شماره 09012574406 اعلام نمایید تا در کمتریت زمان ممکن،مشکل را بررسی و رفع عیب نمایید.
            </p:panelGrid>
              </h:form>
         </ui:define>
</ui:composition>